

网游微电影《梦回鹿鼎记》的主题曲《 **我不做英雄**
》由胡歌震撼演绎。歌曲气势恢宏，词义深厚，十分贴合《鹿鼎记》中韦小宝的心声。而胡歌更是唱出潇洒态度、江湖精彩，引得听众共鸣。

《 _我不做英雄_
》的MV形式感很强，特效运用，魔幻场景，盛大恢弘。更有深意在其中。MV中神奇一幕，江湖万千纷扰，胡歌信手拈来，融成光球，幻化时光隧道，一掷而出新天地。胡歌在MV中坏坏的、玩世不恭的表现，同样让人看得赏心悦目，相信一定迷倒不少人。

_我不做英雄双手简谱_ 是网友提供的，由网友 **Music゛◆伤逝ゝ** 制作，感谢Music゛◆伤逝ゝ对EOP的支持！

同时，网站还为大家提供了《[ **六月的雨-C调简单版**](Music-11950-六月的雨-C调简单版.html "六月的雨-C调简单版")》曲谱下载

### 我不做英雄歌词：

我不做英雄  
谁爱天下 谁爱身家  
谁把 道义当笑话  
浩浩江湖不够我冲一壶浊茶  
江南雨 大漠黄沙  
春风一度 天生潇洒  
却只为温柔逐芳华  
别烦我 我不做英雄  
英雄总善始不善终  
难得这黄粱一梦  
怎舍得来去匆匆  
好男儿 别去逞英雄  
天下事自有天去愁  
游戏人生 不风流枉付少年梦  
谁爱天下 谁爱身家  
谁把 道义当笑话  
浩浩江湖不够我冲一壶浊茶  
江南雨 大漠黄沙  
春风一度 天生潇洒  
却只为温柔逐芳华  
别烦我 我不做英雄  
英雄总善始不善终  
难得这黄粱一梦  
怎舍得来去匆匆  
好男儿 别去逞英雄  
天下事自有天去愁  
游戏人生 不风流枉付少年梦  
别烦我 我不做英雄  
英雄总善始不善终  
难得这黄粱一梦  
怎舍得来去匆匆  
好男儿 别去逞英雄  
天下事自有天去愁  
游戏人生 不风流枉付少年梦

